Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Danke.
Sie haben letztes Mal erwähnt, dass Sie ein Kind haben.
Ich habe nie gehört, dass du heiratest.
Als ich das letzte Mal bei dir war,
Ich habe nicht gesehen
irgendwelche Fotos von Ihrem Mann.
Lass uns noch eine Runde spielen.
Du bist wach.
Hallo, Ni.
Ich habe eine Frage.
Wo ist dein Vater?
Ich habe keinen Vater.
Wie alt bist du denn?
2345.
5 Jahre alt.
Herr Shen, haben Sie Angst, dass Sie nicht mit mir konkurrieren können?
Sie haben sich also bewusst einen neuen Anzug gekauft?
Herr Cheng, Ihr übermäßiges Selbstvertrauen
Wann lassen Sie es in einem Krankenhaus untersuchen?
Ich habe es zuerst gesehen, gib es mir.
Jetzt liegt es in meinen Händen.
Lass los. Ich habe es zuerst gesehen.
Loslassen.
Du lässt zuerst los.
Lass es los.
Sie geben es zuerst frei.
Liebe Mama und Papa,
auf meinem Heimweg von der Schule heute,
Ich habe meine Stärke ausgenutzt
und verprügelte ein Kind mit Locken.
Mama und Papa haben mir einmal gesagt ...
Ist das alles?
Du musst mehr haben. Gib es her.
Gib es mir.
Du musst mich heute deine Hausaufgaben abschreiben lassen.
Wer bist du? Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Na und? Ich werde mich heute einmischen.
Leute, lasst uns sie verprügeln.
Hört alle auf zu kämpfen!
Was ist hier los? Hast du mich gehört?
Was passiert?
Nein, was ist hier los?
Die Kinder spielen nur herum.
Was ist mit Yaozu passiert?
Sind Sie irgendwo verletzt?
Hör auf zu weinen.
Macht den ganzen Tag immer Ärger.
Warte einfach, bis ich dich nach Hause bringe.
Das ist genug.
Ist es nicht normal, dass Kinder raufen?
Lass uns jetzt nach Hause gehen.
Komm, lass uns nach Hause gehen.
Weine nicht mehr.
Was ist los, Süße?
Wo bist du verletzt?
Versuchst du, Papa auszutricksen, was?
Kleiner Lügner.
Lass uns gehen.
Sei brav, Yaozu. Weine nicht.
Wo sind deine Eltern?
Hör auf zu weinen.
Keine Tränen mehr, okay?
Komm, die Knödel sind fertig.
Komm jetzt.
Kommen.
Kinder, esst, solange es heiß ist.
Iss deine Knödel.
Essen Sie langsam. Verschlucken Sie sich nicht.
Hier.
Mama, das ist meins!
Ich habe noch nichts gegessen.
Reicht Ihnen dieser große Teller nicht?
Curly, heb etwas für mich auf!
Seien Sie bei dieser einfachen Mahlzeit nicht höflich.
Komm, iss mehr.
Hier.
Vielen Dank, Sir.
Das knusprige Fleisch vor Ihrer Haustür ist köstlich.
Danke, Sir. Danke, Sir.
Essen.
Hier.
Vielen Dank, Ma'am.
Zheng Yaozu sagte, jemand suche nach mir.
Also bist du es.
Natürlich.
Weswegen wollten Sie mich sehen?
Kommt Ihnen dieser Ort nicht bekannt vor?
Ja, es kommt mir bekannt vor.
Hast du dich an etwas erinnert
über das Tagebuch?
Heute nach der Schule,
Ich, der große Held, sah Ungerechtigkeit,
mit mächtigen Fäusten geschlagen,
und rettete ein dünnes Kind.
Ist es das?
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Lei Feng.
Jetzt erinnere ich mich.
Ich wusste, dass du dich an mich erinnern würdest.
Warum sollte ich mich an dich erinnern?
Du bist zu viel, Zhengying.
Du bist zu viel.
Lass mich auch ein Foto von dir machen.
Ich lasse mich nicht gern fotografieren.
Tun Sie es einfach.
Sie sind vielleicht dünn, aber Sie sehen sehr gut aus.
Und lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Wenn Sie nicht gemobbt werden möchten,
Sie müssen einen Weg finden, stärker als sie zu werden.
Bereit.
Ich frage mich, wo dieses dünne Kind
ist jetzt.
Zheng Xiaohong.
Was machst du hier?
Warum lächelst du?
Ich habe immer das Gefühl, wenn ich bei dir bin,
Ich kann nicht anders, als mich von Ihrer Energie anstecken zu lassen.
Sagst du
dass ich über eine Art magische Kraft verfüge?
Hmm.
Wenn dieser Autor so schwer zu finden ist,
warum sind Sie so entschlossen, das Urheberrecht zu kaufen?
Willst du nicht etwas erreichen?
Natürlich tue ich das, aber ich möchte mich auf mich selbst verlassen.
Wenn jeder Film von Ihnen abhängt,
dann ist es Ihre Leistung, nicht meine.
Ich möchte Erfolge.
Sie sind der beste Kandidat, um mir zum Erfolg zu verhelfen.
Weil Sie etwas haben, was andere nicht haben –
eine Eigenschaft der Widerstandsfähigkeit, die in der Not stärker wird.
Dass ich dich ausgewählt habe, hat nicht so viel damit zu tun, dir zu helfen,
sondern vielmehr darum, mich durch dich selbst zu verwirklichen.
Deine Motivationsrede ist schön,
aber ich finde, Ihre Erklärung ist etwas weit hergeholt.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du auf mich stehst?
Ob du ihn magst oder nicht,
Sie werden es herausfinden, wenn Sie es versuchen.
Xiaohong, du bist kein Feigling.
Guten Abend.
Wo warst du so spät?
Wo ist Zheng Ying?
Seid ihr beide nicht zusammen?
Nein, beweg dich nicht.
Warum sind deine Lippen so rot und geschwollen?
Habt ihr euch beide rausgeschlichen?
leckeres Essen ohne mich zu essen?
Echt jetzt.
Beweg dich nicht. Ich bin noch nicht fertig mit Reden.
Hey!
Was ist, wenn er Geburtstag hat?
Meine Abwesenheit ist das beste Geschenk, das ich ihm machen kann.
Bist du sicher, dass er geht?
Ich habe herausgefunden, dass Liu Xiaomeng nicht ausgegangen ist.
Sie ist die ganze Zeit zu Hause geblieben.
Jeden Morgen gibt es eine Frau
der ihr einige Dinge des täglichen Bedarfs liefert.
Komm und hol mich sofort ab.
Bereiten Sie den Vertrag vor.
Ich bin bald zurück.
Shen Yifan.
Dieses Mal wirst du definitiv verlieren.
War ich zu impulsiv?
Aber ich habe ihn schon geküsst. Was kann ich jetzt noch tun?
Bin ich deshalb ein Widerling?
Aber ich...
Ich küsse nur jemanden, den ich mag.
Hey.
Was ist los?
Youyi.
Wenn Sie feststellen, dass Sie einen Fehler gemacht haben,
wie würden Sie es beheben?
Ich frage mich, ob dieses Mädchen Kameras installiert hat, um mich zu überwachen.
Da Sie wissen, dass Sie falsch lagen,
Sie müssen Wiedergutmachung leisten, oder?
Wie kann ich Wiedergutmachung leisten?
Ergreifen Sie jede Gelegenheit, verstanden?
Ergreifen Sie die Initiative, verstanden?
Bleiben Sie hartnäckig, verstanden?
Nichts kann stoppen
meine Entschlossenheit, ein guter Vater zu sein.
Ergreifen Sie die Initiative.
Jede Gelegenheit nutzen
und dickhäutig zu sein.
Yingying.
Mama.
Warum versteckst du dich hier?
Es ist nur eine vorübergehende Trennung.
Warum bist du so traurig?
Trennung?
Du bist nicht verärgert, weil Xiaocheng gegangen ist,
Sind Sie?
Er ging.
Sie sind also traurig, weil Xiao Shen geht?
W-was?
Wer geht?
Shen Yifan?
Wann?
Sehen Sie? Ich wusste, dass es um Xiao Shen ging.
Süße, ich denke, diese Sache
bedarf weiterer Beachtung.
Sie müssen nicht darüber nachdenken.
Hören Sie nicht auf ihn.
Denk nicht darüber nach. Denk nicht darüber nach.
Was gibt es da zu bedenken?
Ich bringe das Projekt voran.
Vergleichen Sie zunächst die beiden Drehbuchteams.
Den Projektvorschlag habe ich bereits übermittelt.
Bitte schauen Sie noch einmal nach.
Ich habe etwas zu sagen.
Ich habe auch etwas zu sagen.
Es war letzte Nacht, das stimmt.
Letzte Nacht?
Wu Yu fand heraus, dass Liu Xiaomeng die ganze Zeit zu Hause war.
Das müssen Sie wissen.
Konzentrieren wir uns darauf, warum wir hier sind.
Um die Rechte zu kaufen.
Genau.
Was ist also im Moment das Wichtigste?
Den Autor finden.
Worauf warten Sie dann noch?
Geh jetzt. Geh jetzt.
Ich frage mich, ob das Kindermädchen heute nicht kommt.
Das ist unmöglich.
Nach dem, was Herr Shen erfahren hat,
dieses Kindermädchen ist hierher gekommen
drei Jahre lang jeden Tag, bei Regen oder Sonnenschein.
Sie muss durch irgendetwas aufgehalten worden sein.
Warten wir noch ein bisschen.
Sie vertrauen Ihrem Herrn Shen wirklich so sehr?
Natürlich.
Mein Herr Shen liegt nie falsch.
Kennen Sie Ihren Herrn Shen gut?
Wie viele Freundinnen hatte er?
Was ist sein Typ?
Intellektuell?
Niedlich?
Oder glamourös?
Warum fragst du das alles?
Um ihn zu verfolgen, natürlich.
Was?
Warum regst du dich so auf?
Es ist nicht so, als wäre ich hinter dir her.
Wer sagt, dass ich aufgeregt bin?
Ich warne Sie. Kommen Sie nicht auf unangebrachte Gedanken über ihn.
Wie ist das unangemessen?
Er ist Single, ich bin Single.
Wir sind perfekt füreinander.
Was?
Single zu sein bedeutet nicht, dass man zusammenpasst.
Mein junger Herr,
der zweite Sohn der Familie Shen,
Investmentgenie und wandelnder Geldgott,
und dann schau dich an.
Wie passt ihr zusammen?
In Sachen Liebe,
Über Status und Reichtum zu reden ist oberflächlich.
Vergessen Sie Status und Reichtum.
Sprechen wir über seinen Idealtyp.
Mein Herr Shen bevorzugt jemanden
intellektuell, elegant, weise und kenntnisreich,
jemanden, der mit ihm über Wirtschaft diskutieren kann.
Kannst du das machen?
Ich bin Schauspielerin.
Ich kann jeden Typ spielen.
Ihr Mr. Shen? Ich habe es auf ihn abgesehen.
Du!
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Meine Dame,
dieser Sturz ist ziemlich ernst.
Sie sollten ins Krankenhaus gehen, um es untersuchen zu lassen.
Okay.
Ich gehe heute Nachmittag.
Ich bin jetzt hier.
Bitte gib mir die Lebensmittel.
Wir helfen Ihnen, diese Dinge hineinzutragen.
Ehrlich gesagt,
Dies ist das Haus meines Arbeitgebers.
Ich kann Sie nicht einladen.
Das ist in Ordnung.
Danke schön.
Wir werden dann gehen.
Okay,
Vielen Dank.
Wie konnte ich meine Schlüssel vergessen?
Meng Meng?
Da ich bin.
Ich habe meine Schlüssel vergessen.
Hallo.
Sind Sie der Schriftsteller Liu Xiaomeng?
Tante, hast du diese Leute hierher gebracht?
Nein, nein.
Ich war gerade draußen.
Ja.
Wir haben gerade bemerkt, dass Sie Schwierigkeiten beim Gehen haben.
Sie sind also hier, um das Urheberrecht zu kaufen.
Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Ich werde es nicht verkaufen.
Du solltest jetzt gehen.
Bitte gehen Sie.
Herr Shen, es tut mir leid.
Ich habe es nicht herausgefunden
die entscheidende Information, dass sie drei Jahre lang gelähmt war,
und eilte zu ihr, um sie zu besuchen, und brachte alles durcheinander.
Sollten wir nach einem anderen geistigen Eigentum suchen?
Keine Notwendigkeit.
Zumindest jetzt
wir haben sie persönlich getroffen.
Aber wir haben nur einen schlechten Eindruck hinterlassen.
Gerade wegen dieses schlechten Eindrucks,
wir müssen vorbeikommen und uns entschuldigen.
Ich glaube, dass Sie es schaffen können.
Sie haben immer diese Energie, die die Leute nicht ablehnen können.
Also,
Nutzen Sie die Chancen von morgen
und werden
ihre einzige Wahl.
Wirkt diese Energie auch auf Sie?
Gehen wir zurück.
Morgen setzen wir die Mission fort.
Warum gehst du nicht zurück, um dich auszuruhen?
Du gehst zuerst.
Ich muss mit ihm reden
über die morgige Operation.
Ich auch.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Seid ihr zwei Grundschulkinder?
Wu Yu,
du gehst zuerst.
Shen, Chef Shen.
Bin ich Ihr Assistent, der aus dem Müllhaufen gefischt wurde?
Tschüss.
Noch Fragen?
Sie können fragen.
Eigentlich,
es ist nichts Wichtiges.
Ich habe vor kurzem ein paar Bücher über Wirtschaftswissenschaften gelesen.
Es gibt einige Konzepte, die ich nicht ganz verstehe.
Ich wollte Sie um Rat fragen.
Fortfahren.
Herr Shen sagt oft
Die Wirtschaftswissenschaften können alles auf dieser Welt erklären.
Ich frage mich in deinen Augen,
Wie erklärt die Wirtschaft die Liebe?
Die Bedeutung der Liebe
ist es, die am besten geeignete Person für Sie zu finden
und den Rest Ihres Lebens zusammen zu verbringen.
Der Zweck der Ökonomie
ist die optimale Ressourcenzuweisung.
Aus dieser Perspektive betrachtet,
die beiden haben etwas gemeinsam.
Ich verstehe.
Also, Herr Shen,
was für eine Person
wäre die optimale Übereinstimmung
für Sie in Sachen Liebe?
Was denken Sie?
Und ich?
Letzte Nacht,
Zheng Ying.
Irgendwann werde ich gehen müssen.
Und es könnte bald passieren.
Ich habe ein und nur ein Ziel:
um dich zu einem Star zu machen.
Diese Chance ist für Sie von entscheidender Bedeutung.
Ich hoffe, Sie können konzentriert bleiben.
Jetzt geh und ruh dich aus.
Bitte gehen Sie.
Shen Yifan,
hast du überhaupt keine Gefühle für mich?
Bitte gehen Sie.
Herr Shen, Sie müssen sich beherrschen.
Geh ins Bett. Zheng Ying hat unangemessene Absichten dir gegenüber.
Zu Bett gehen.
Der Arzt sagte, Sie dürfen sich nicht aufregen oder zu viel nachdenken.
Sie dürfen auf keinen Fall noch einmal ohnmächtig werden.
Wenn ich dir kein dauerhaftes Glück geben kann,
ist es nicht besser, früher loszulassen?
Das wäre eine Gnade für Sie.
Erwähnen Sie keine sensiblen Themen.
Schauen Sie sich nicht um.
Bleiben Sie ruhig und diskret.
Habe es?
Ich bin kein Idiot.
Hallo, Sir.
Entschuldigen Sie, wissen Sie ...
Ich bin nur ein Nachbar.
Ich helfe nur, den Müll rauszubringen.
Was für ein guter Nachbar.
Großartiger Autor,
bist du zu Hause?
Ich habe vom Agenten gehört, dass
die Dame muss sich in diesen Tagen wegen einer Beinverletzung ausruhen,
also jetzt
sie ist wahrscheinlich allein zu Hause.
Sie ist allein zu Hause?
Dann wird sie diejenige sein, die uns die Tür öffnet.
Onkel.
Ähm, ich habe gehört, dass
der CEO Wang von Boya Creative Publishing
wird teilnehmen
Großvaters Geburtstagsfeier?
Könnten Sie mich ihm vorstellen?
Aber nur...
Ja,
halte es vor Großvater geheim,
absolut vertraulich.
Sie wissen, dass ich seine Verbindungen nicht gerne nutze.
Okay.
Ich warte auf deine Neuigkeiten, Onkel.
Auf Wiedersehen.
Herr Cheng,
Shen Yifan hat sich bereits mit dem Autor Liu Xiaomang getroffen
persönlich.
Nicht gut. Es ist zu spät.
Bereite ein Geschenk für mich vor.
Ich muss persönlich dorthin gehen.
Okay.
Großartiger Autor,
Lust auf Grillen?
Mang Mang,
möchtest du gebratenes Hühnchen?
Musst du wirklich so sein?
Benimmst du dich wie ein verzweifelter Trottel?
Es ist peinlich.
Sie sind so naiv, junger Mann.
Mengmeng.
Lust auf Reisnudeln?
Mit einem Spiegelei?
Hallo.
Hallo, hier ist die Hausverwaltung.
Wir haben Beschwerden erhalten
dass in deiner Wohnung laut gestritten wird,
der Lärm hat 70 Dezibel überschritten,
was die Nachbarn stört.
Gibt es hier ein Problem?
Ich habe bereits gesagt, dass ich ...
Entschuldigen Sie, darf ich Ihr Badezimmer benutzen?
Sie könnte Magenverstimmung haben.
Wir kamen hierher
hauptsächlich, um sich für die Unhöflichkeit von gestern zu entschuldigen.
Wir hoffen, Sie...
Ich habe gesagt, dass ich die Rechte nicht verkaufen werde.
Die weibliche Hauptrolle in meinem Roman ist perfekt.
Niemand kann ihr gerecht werden.
Ich werde sie nicht für ein paar Dollar ruinieren.
Ja.
Die weibliche Hauptrolle in Ihrem Werk ist wirklich perfekt.
Aber der größte Charme eines Schauspielers
ist ihre Anpassungsfähigkeit.
Wie die Person gerade eben.
Sie möchte meine weibliche Hauptrolle spielen?
Willst du mich verarschen?
Sie beherrscht Kampfkunst genau wie dein Charakter,
und sie ist loyal und kennt Grenzen.
Ich denke, sie passt in vielerlei Hinsicht zu der Rolle.
Mengmeng.
Du hast kein Toilettenpapier mehr,
könntest du mir ein Brötchen bringen?
Kennt Grenzen...
Mengmeng.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Mein Name ist Zheng Ying.
Ich bin Schauspielerin.
Du tippst so schnell!
Kein Wunder, dass Sie Schriftsteller sind.
Diese Dekorationen sind so einzigartig.
Alle Berge.
Du hast so viele Bücher.
Es müssen Tausende sein.
Sie könnten eine Bibliothek eröffnen.
Kampfkunstromane.
Auch Comics.
Wir haben ähnliche Interessen.
Sie haben tatsächlich Band 10 dieses Comics!
Ich konnte es nirgendwo finden.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Wir sollten jetzt gehen.
Lassen Sie uns die Arbeit des Autors nicht stören.
Mach du weiter. Ich habe noch nicht fertig gelesen.
Du...
ICH...
Ich warte draußen auf dich.
Sie sind Zheng Ying, richtig?
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Sie sind nicht der perfekte Hauptdarsteller, den ich mir vorstelle.
Verschwenden Sie hier nicht Ihre Zeit.
Bitte sofort...
verlassen.
Gießen
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Zheng Yings Mutter, Yang Mingna
Zheng Yings Vater, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Luetao
Cai Dou, Feng Xiaonan
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zheng Yaozu, Yang Feng
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Manager Liang, Wang Yifan
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu, Xie Haochen
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Yue Zhaopeng
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
Besetzung und Crew
Ausführender Produzent: Wang Ying
Zhong Tianxin
Planer: Shao Qi
Werbung: Huang Meiyi
Leitungsteam
Wang Zhihua
Geschäftsführender Direktor: Dong Fei
Zhong Tianxin
Drehbuch-Supervisor: Gong Jingjing
Produktionsteam
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Sachbearbeiter: Lu Yuanmei
Dong Fei
Drahtbearbeitungsspezialist: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Fototeam
Tang Qibin
Kameramann B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Luftaufnahmen: Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Soundteam
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Künstlerischer Leiter: He Baiwang
Grafiker: Xiong Yao, Jiang Jing
Bühnenbildner: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Styling Team
Fan Hua
Kostümabteilung
Zhu Yuwen
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Haar- und Make-up-Assistent: Xue Hao
Zhang Hailong
Bühnenbild-Leiter: Gao Yujie
Requisiten: Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Betriebsteam festlegen
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Casting-Team
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Regieassistenten für Schauspieler: Luo Yu, Zhu Tianshu
Werbung am Set
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotograf: Hou Chunling
Bearbeitung
Redaktionsleiter: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Technischer Support: Li Yifeng
Kolorist: Wang Shuai
Farbassistent: Niu Xuerui
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Titelsequenz: Gao Dong
Tonmischung: Dong Xuebing
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Musikkoordinatoren: Liang Wenhao, Lin Qian
Leiter der Musikbearbeitung: Qi Na
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Streichorchester: International Principal Philharmonic
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Flöte: Terry Any
Gitarre: Joel Voo
Gesang: Carmen Ang
Aufnahmestudios: An3, Jiuzi Tiancheng
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original-Songproduktion
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von Zhu Xingdong
Songtext von Xu Xu
Arrangiert von Wei Xingdi
Produzent: Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Streicher: International Principal Philharmonic
Gesangsproduzent: Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Gesangsarrangement: Xu Jie
Mischung: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Arrangiert von Komeru, Zelluloid
Produzent: Here Society
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Komponiert von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Arrangiert von Wu Jie
Streichkonzertmeister: Wu Minzhe
Streichorchester: Feifan String Ensemble
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Hier ist die Gesellschaft
Arrangiert von He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Synchronsprecherteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Andere Synchronsprecher
Erduo
Kinderstimme-Organisation
Synchronsprecher für Kinder des Baoxiong-Stammes
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Liu Yumo
Präsentiert von
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Berufs- und Fachhochschule Wuxi, Film- und Fernsehakademie
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen